---
title: Chương 1: 第1頁 — Chunk 1/3
---

《大魔頭日日想殺我》作者：冷山月【完結+番外】
文案：
仙道勢微，妖魔橫行，作為這個時代天資最高者，賀卿宣是全村的希望。
從小肩負重任年僅十七的賀卿宣：“……謝邀。”
還不等這位千年難得一見的天才成長起來，宣儀宮就慘遭滅門之災，賀卿宣被人掩護一路逃竄到十大險地——無底深淵。
一身黑衣，滿身傷痕的陰戾男人被鎖深淵之下已有數千年，目光危險地瞧著來人，“正道的小家夥。”
一不小心啪嘰摔人面前的賀卿宣：“啊？！”
黑衣男人周身魔氣愈盛，一身氣勢讓號稱無堅不摧的玄鐵都為之顫動。
賀卿宣仿若未覺，連忙起身運轉長老傳他用以保命的生死契。
看見起勢的黑衣男人輕呵一聲，興致缺缺，尋常生死契壓根不能奈何他。
但也沒人告訴他這不是生死契，而是同生共死道侶契啊！！
賀卿宣：救救救！
黑衣男人：滾！不是，去解開封印。
賀卿宣：我不會啊！
黑衣男人（殺心濃厚加咬牙切齒）：……躲本尊身後去。
人人皆傳正道希望將自己賣給了魔頭，恩寵不斷，旁人碰個頭髮絲兒都要落得慘死的下場，實乃正道之恥。
每日想著加固道侶契約，而不被大魔頭殺掉的賀卿宣：“……謝邀。”
後來，正道驚覺正道希望是為了平定妖魔才將自己賣給大魔頭，日日受盡欺辱後，正道痛定思痛，決定救出他們的希望，卻瞧見他們所以為的小可憐一劍破萬法，劍氣凜然破蒼穹。
而他們眼中陰鬱可怖，無惡不作的大魔頭動作輕柔地為人拂去發間殘葉，隨手將剩下的妖魔處理乾淨。
眾人（驚恐臉）：……好像哪裡不太對勁！！